Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 1]
[Polis Yanchuan, Jabatan Siasatan Jenayah Fengyang ]
[2012]
Zhao.
Berikan kepada mentor saya.
Saya di sini untuk menghantar fail.
[Fail Kes Siasatan Jenayah]
Borang kenyataan ini tidak ditandatangani.
Dan borang permintaan bukti ini
mempunyai tarikh yang salah.
Balik dan betulkan.
Jangan buat di hadapan saya.
Inilah yang patut anda lakukan
semasa menyediakan fail.
faham?
Pergi, pergi, pergi.
Betulkan di sana.
Beberapa hari lepas ini
telah meletihkan.
Saya berjaga sepanjang malam lagi semalam.
Apa yang berlaku?
[Dilarang merokok]
Kami berdua
tinggal dalam kereta
selama beberapa malam untuk mengintai,
malah tidak berani membuka lampu.
Nah.
Kami minum 3 liter
dan buang air kecil 3 liter.
Apa kesnya?
Perempuan itu berkeras
lelaki yang mengejarnya
mempunyai pisau di tangannya
dan dia
memancarkan penunjuk laser
pada dia.
Fikirkanlah,
tiada siapa yang menggunakan perkara itu selama bertahun-tahun.
Mereka boleh membutakan seseorang.
Biar saya semak fail itu.
[Biro Keselamatan Awam Perbandaran Yanchuan
, Cawangan Fengyang]
Saya tidak membetulkannya di hadapan awak—
tak cukup ke?
Tolong!
Apa kejadahnya?
Kes itu,
yang belum selesai dari dulu.
Terdapat kaitan antara pembunuhan itu.
Pergi cari Xing.
Saya tidak mahu orang lain. Saya cuma nak awak.
Dan saya tidak mempercayai orang lain dengan ini.
Tanpa bukti,
ia hanya mengejar bayang-bayang.
Lihat, selepas bertahun-tahun,
dah berapa kali menyusahkan
Pasukan Polis Jenayah
tentang ini?
Bagaimana jika saya betul kali ini?
Bagaimana jika bangsat ini
akan menyerang lagi?
Bagaimana jika orang lain mati?
[Rekod Siasatan]
Anda tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Jika anda tidak menemui pegawai
yang mengendalikan kes itu ketika itu,
bagaimana anda akan mengendalikannya?
Saya tidak mahu mengheret orang lain ke dalam perkara ini.
Awak panggil dia orang lain?
Dia mentor awak.
apa salahnya
Anda takut untuk
membincangkan kes itu secara normal?
Mengapa saya takut kepadanya?
Jika anda tidak takut, pergi cari dia.
Masalahnya dia tidak akan bercakap dengan saya.
Baiklah,
adakah kamu berdua merancang
menjadi seperti ini selama-lamanya?
[Polis Yanchuan]
[Teknik Anjing Polis]
Mentor.
Mentor, awak dah makan?
Saya membeli ini
daripada Tripe Feng yang direbus dengan cepat.
Ia masih hangat.
Adakah anda masih merokok?
Jangan makan sos.
dah masin.
Apa masalah dengan anjing itu?
Ayuh, lompat!
bagus.
saya pernah
mengumpul semua petunjuk tahun ini.
Saya tidak takut dia menyerang lagi.
Tetapi saya takut dia tidak akan.
beritahu saya,
adalah seorang polis yang mengharapkan jenayah
masih polis sebenar?
Saya kata ia masin,
tetapi anda masih memakannya.
Adakah anda tidak malu?
Mentor.
Kes itu berlaku lagi.
Terdapat sambungan,
dan mereka juga menggunakan penunjuk laser.
Mestilah...
kes itu.
Anjing itu ada!
Cepatlah!
Jangan biarkan ia melarikan diri!
Kejarlah!
Cepat, hentikan!
Berhati-hati. Jangan biarkan anjing itu menggigit anda!
Cepat selepas itu! Jangan biarkan ia hilang!
Kejarlah! Kejarlah!
Hentikan! Hentikan!
Nenek, saya takut!
[1994]
Pergi hentikannya dari seberang!
Selepas itu! Selepas itu!
Jangan memandu
ke sudut dinding!
Di sana!
Cepat!
Tahan sikit lagi.
Bertahan sahaja. Jangan muntah!
Kita hampir sampai.
Kami hampir di balai polis.
Bertahanlah.
Hanya satu minit.
Jangan muntah.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Bertahan di sana. Bertahan di sana.
Kita hampir sampai.
Tahan ia masuk. Tahan ia masuk.
Tahan. Jangan muntah.
Jangan muntah.
Awak kembali, Zhang.
ya.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Zhang.
Tahan ia masuk.
Adakah dia minum terlalu banyak?
Kita hampir sampai.
kawan.
Lantainya sejuk.
Ayuh, bangun.
Patutkah kita culik dia?
manset apa?
Cepat bawa dia ke tandas.
Dia adalah graduan baru CPPSC di sini.
Okay.
terima kasih.
jom pergi.
Cukat dia pada radiator.
Jadi dia tidak menimbulkan masalah di kemudian hari.
Bersihkan lantai ini nanti.
Jadi awak yang baru?
Hello.
siapa nama awak?
Zhao Kan'e.
apa?
[Nama: Zhao Kan'e]
Ia bermaksud
"menghadap gunung yang megah."
[Nama: Zhao Kan'e]
Bukankah bunyinya seperti Gan'e—
mengejar angsa?
Beberapa rakan sekelas saya
pernah memanggil saya begitu.
Hei,
membersihkannya dengan betul.
Jadi tak berbau nanti.
graduan CPPSC.
Mari kita bercakap dengan betul.
Kami semua berjiran di sini.
Baiklah, mari kita bercakap dengan betul.
Perlu menggari mereka?
tak mengapa. Kita boleh menengahi.
Semua orang.
Berhenti bercakap.
Berhenti.
Kenapa awak telefon saya ketika itu?
Lap darah tu dulu.
Ayuh, berhenti.
Duduklah.
Awak duduk juga.
Apa yang semua ini dipertikaikan?
[Bilik Pertanyaan]
Ketua.
Hello, Tuan.
Saya Zhao Kan'e.
Graduan CPPSC baru di sini, bukan?
saya pernah
latihan di biro hari ini.
Berapa lama anda berada di sini?
Dua hari.
[Bilik soal siasat]
Saya telah mahu melaporkan kepada anda.
[Sel Tahanan]
[Bilik Alat]
Ketua,
bolehkah anda menandatangani ini?
pasti.
Saya akan berikan kepada anda kemudian.
Saya mengambil jurusan penyiasatan jenayah.
Saya mendapat markah sempurna dalam menembak,
98 mata dalam siasatan jenayah,
dan skor sempurna dalam undang-undang jenayah.
Saya fikir biro cawangan
akhirnya akan menugaskan saya
ke Pasukan Polis Jenayah.
Anda harus melakukan rondaan terlebih dahulu
untuk mendapatkan pengalaman.
Kemudian,
Saya akan carikan awak mentor.
Ketua.
Saya hanya mahu menangkap penjenayah
dan menyelesaikan kes.
Semua orang bermula dari awal.
Biasakan diri dulu.
Tidak perlu tergesa-gesa.
[Bilik soal siasat]
Nah...
Apa yang berlaku? Dia masih tidak akan mengaku?
Dia ketap mulut.
Kami telah menyoalnya selama 24 jam.
Saya juga tidak akan bercakap jika saya menjadi dia.
Kes ini bergantung sepenuhnya
kepada pengakuannya.
Nah.
Fikir-fikirkanlah.
Dia memukul orang itu pada kali pertama
dan mendakwa dia tidak tahu.
Kemudian dia melanggarnya untuk kali kedua
dan masih mengatakan dia tidak tahu.
Ran menyoalnya sebelum ini, bukan?
ya.
[Bilik soal siasat]
Biarkan Ran menyoalnya.
Ketua Zhu.
Dia enggan datang.
Dia kata rumah dia bocor
dan dia sedang membetulkan bumbung di rumah.
Siapa yang dia minta cuti?
[Bilik Pertanyaan]
Dia sentiasa ada sesuatu yang berlaku.
Beritahu penghantar
untuk halaman dia tiga kali.
Kemudian, kamu pegawai peronda
pergi ke mesyuarat di tingkat dua.
[Bilik soal siasat]
graduan CPPSC.
Jaga dia untuk kita.
[Baik sabitan salah
mahupun kelonggaran yang tidak wajar]
[Rekod soal siasat]
Muka baru, ya?
Berapa lama anda berada di sini?
[Baik sabitan salah
mahupun kelonggaran yang tidak wajar]
Fikirkan dengan teliti keadaan anda.
Hey Buddy.
[Baik sabitan salah
mahupun kelonggaran yang tidak wajar]
Ada rokok?
Tidak tahu merokok?
[Orang Disoal siasat: Zhao Kele]
Nama bapa awak ialah Zhao Yile.
Nama ibu awak ialah Zhao Erle.
[Tanya: Siapa nama awak? Jawapan: Nama saya
Zhao Kele. Nama panggilan: Kele.]
Nama awak Zhao Kele.
Adakah anda fikir
awak boleh buat saya
mengaku kali ini?
[Tandatangan Orang Yang Diinterogasi:
Zhou Weiping]
Dia mengaku.
[Bilik soal siasat]
Tunggu, kenapa dia mengaku?
Apa yang anda katakan kepadanya?
Rasanya
dah lama dia nak mengaku.
Baiklah,
dia baru mengaku langsung?
ya.
Seperti yang dijangkakan, graduan CPPSC.
Baiklah,
apa sebenarnya yang anda katakan kepadanya?
Saya ada sesuatu untuk dilakukan. kena pergi.
[Bilik soal siasat]
Dia cukup sombong.
Dia baru sampai
dan sudah berahsia.
Seseorang menimbulkan masalah
di Halaman Nombor 89.
Siapa boleh pergi semak?
Biarlah, emm...
CPPSC graduan pergi.
graduan CPPSC.
[Kedai Roti Mei]
maafkan saya.
Bagaimanakah cara untuk saya ke Halaman Nombor 89
di Yangchun Hutong?
Pergi ke barat dan kemudian ke selatan.
Barat?
[Kedai Roti Mei]
Beritahu saya siapa yang anda cari.
Wu gila.
Belok kanan ke hadapan.
terima kasih.
Tian,
[Orang Hilang]
masih belum jumpa gadis awak, Tian Chang?
Semua jiran melihatnya!
Dia jadi gila lagi!
Dia akan membunuh seseorang!
Kembalikan kepada saya!
-Saya tidak mengambilnya.
-Ambil!
Kembalikan kepada saya!
Semua orang melihatnya!
Dia akan membunuh seseorang!
Kembalikan kepada saya!
Berhenti! Berhenti!
Dia akan membunuh seseorang!
Dia... dia akan membunuh seseorang!
Letakkannya. Letakkannya.
Pegawai.
Dia mesti dihantar ke hospital mental.
Jika kita tidak menghantarnya sekarang,
seseorang akan mati.
Letakkan itu dahulu.
Semua jiran...
semua jiran melihatnya!
Cepat! Bawa dia ke hospital.
Saya dari Balai Polis Nanhuaishu.
Anda boleh memberitahu saya apa yang berlaku.
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Adakah anda baru di sini?
ya.
Letakkan pisau ke bawah.
Jom bincang betul-betul.
Kenapa awak pegang pisau?
Mereka membunuh seseorang.
Siapa yang mereka bunuh?
Adakah anda tahu
hukum kekekalan tenaga?
Walau bagaimanapun ramai orang di
hutong,
begitulah jumlah semut di sini.
Apabila seekor semut mati,
satu orang mesti mati juga.
Mereka fikir membunuh satu adalah
semudah itu.
Buka pintu.
Orang adalah semut!
Semut adalah manusia!
Apabila yang baru datang, yang lama mati.
Jumlah keseluruhan tidak pernah berubah.
Saya telah mengira mereka.
Buka pintu.
Saya mengira mereka setiap hari.
Adakah sesiapa peduli?
Pegawai Ran.
Pegawai Ran akhirnya di sini.
Ran, anda akhirnya di sini.
Apa pula kali ini?
Semut.
Dengar cakap saya.
Berlari.
Macam mana awak tahu
Saya belum makan lagi?
Memotong bawang hijau?
Adakah anda menyediakan mi
dengan sos untuk saya?
Bawang hijau ini
tidak dicincang dengan baik.
mana pisau?
Pisau...
Saya akan memotong satu. Tontonlah.
Betul ke?
Sudah tentu ianya benar.
Beraninya mereka?
Kalau awak tak percaya saya akan tunjukkan.
Di manakah mereka?
Saya akan bawa awak ke sana sekarang.
Jom ikut saya.
Semua orang menyepi.
Melangkah ke tepi.
Saya bawa Xiaolong keluar sebentar.
Kami ada sesuatu untuk dilakukan.
Xiaolong, balik cepat.
Ran, awak jumpa anjing tu?
jangan lupa.
Kita masih perlu mengatur perkara itu.
Saya akan menyediakan jamuan besar
untuk berterima kasih.
Nanti kita bincang.
buat jalan.
Berlari.
Ada seorang pegawai polis terkunci di dalam.
WHO?
Yang bodoh tak guna
adakah anda mengunci di sana?
Anda benar-benar mempunyai kemahiran.
Jangan lari!
awak buat apa?
biarkan...
awak kencing kat mana?
lepaskan!
Saya tidak sakit.
kawan.
[Hospital Yanchuan Anding]
jom pergi.
Saya belum menyiapkan kerja rumah saya lagi.
Tidak mengapa, Buddy. Saya akan bawakan kepada awak.
Saya akan bawakan kepada awak.
mak.
Saya belum menyiapkan kerja rumah saya lagi.
Saya belum menyiapkan kerja rumah saya.
Saya benar-benar tidak sakit.
Berlari.
Bukankah nama keluarga dia Qian?
Kenapa semua orang panggil dia
Wu gila?
Mereka yang gila dan pukul orang
[Hospital Yanchuan Anding]
dipanggil Crazy Wu.
Mereka yang bercakap tanpa henti
tentang astronomi dan geografi
dipanggil Crazy Wen.
[Persatuan Kesihatan Psikologi Yanchuan]
Bukankah anda berkata anda pergi ke kolej?
Apa yang anda belajar?
Siasatan jenayah.
Teknik tempur.
Psikologi jenayah dan sebagainya.
Sebenarnya, saya mahu menyertai
Pasukan Polis Jenayah.
Saya mahu menyelesaikan kes besar.
Baiklah.
Saya akan membawa anda
untuk menyelesaikan satu kes besar dengan segera.
Betul ke?
Walau bagaimanapun,
kes jumpa orang,
bukan orang jumpa kes.
awak buat apa kat sini?
Menyelesaikan kes besar.
[Bilik Video]
Mana anjing tu?
Hei, apa yang awak buat?
Berapa umur awak?
awak pergi sekolah mana?
Adakah anda dari kawasan saya?
Datang untuk menonton video pada siang hari—
Adakah anda tidak takut
digigit anjing?
anjing apa?
Anjing gila.
Ia menggigit sesiapa sahaja yang ditemuinya.
Nah.
jangan pergi.
saya minta maaf.
Hei.
Maaf.
Maaf, maaf.
ini...
Masih menonton?
Tidak pernah melihat ini sebelum ini?
Hei, Ran.
Ran sayangku.
Kenapa awak ada di sini
untuk anjing itu lagi?
Selepas jam 8 malam,
tempat anda adalah satu-satunya yang terbuka,
tanpa lampu menyala.
Menunjukkan filem sampah,
dan membiarkan orang ramai masuk...
Bagaimana jika anjing gila itu menceroboh masuk
dan menggigit seseorang?
Jika anda tidak mengambil berat tentangnya,
Saya perlu mengambil tanggungjawab.
Anjing tu tak boleh masuk.
Kenapa semua orang keluar?
Anda akhirnya kembali.
Ran ada di sini.
berlari?
Ran, sungguh kebetulan.
Saya hanya mencari awak.
Ingat perniagaan saya?
Jia dah aturkan segalanya.
Kami hanya menunggu anda.
Saya tidak mempunyai masa untuk menyertai anda
untuk makanan dan minuman.
Tetapi kita semua...
kena makan kan?
Kes besar?
Ran, datang.
Sukar untuk membawa awak ke sini.
Ran, sila ambil kerusi kehormat.
Ini yang baru
lepasan kolej yang ditugaskan di stesen kami.
-Duduk.
Jom, duduk.
perantis awak?
Saya, mentor? tak boleh.
pelayan.
Bawa satu set hidangan lagi.
Saya akan lulus.
Hanya cuba beberapa.
Walaupun anda tidak lama keluar,
sejak berkahwin,
anda benar-benar telah bertambah baik.
Tiada apa yang luput dari mata anda.
Seluruh presint ini—
semua orang di sini, besar atau kecil,
kita semua berjumpa setiap hari.
Saya kenal semua orang di sini.
Ya, ya, ya.
Saya pasti akan melakukan seperti yang anda arahkan.
Saya membawanya bersama saya setiap hari.
Betul.
Kami semua membawanya bersama kami.
Saya telah memerhatikannya untuk anda.
Dan tentang anjing itu.
Ada seekor anjing
menggigit seseorang di kawasan ini.
Kita perlu mencarinya.
Pasti.
betul-betul.
-Sudah tentu.
Mari bersulang dengan Ran.
Ayuh.
Saya tidak minum.
Graduan kolej tidak minum?
kawan.
Jangan malu-malu.
Kami semua kawan Ran.
Betul ke?
-Ya.
-Minum sedikit.
Saya tidak minum.
Jangan pandang rendah pada kami.
Ia telah pun dilaporkan.
Ia adalah selepas waktu kerja.
Hanya minum seteguk, demi ihsan.
Ran, saya benar-benar tidak minum.
Saya akan pergi.
Jangan macam tu.
Sekurang-kurangnya mempunyai satu gigitan.
Sekurang-kurangnya lakukan untuk Ran.
baiklah.
Saya hanya akan mempunyai satu gigitan kemudian.
Itu lebih seperti itu.
Nampak tu?
Betul ke?
Jom, makan lagi.
Biar saya tuangkan sedikit.
Dia benar-benar hanya mempunyai satu gigitan.
Tidak hairanlah ia dihiris mi—
dia semua tentang menyelamatkan muka.
Yeah!
Ayuh.
Kepada Ran.
Berlari. Berlari.
[Kedai Pokok Namsami]
Saya ingin membuat panggilan telefon.
Hello.
Saya sedang mencari Liu Ke di 313.
Pukulan Meteor Pegasus.
Awak masih di prasekolah, ramai.
Rozan Rising Blast.
Ibu kamu telah menendang pantat ayah kamu.
terima kasih.
Maaf,
bagaimana saya boleh pergi ke kedai Hongqi?
Saya tahu di mana
kedai Hongqi adalah.
Terus ke hadapan.
Belok kanan di persimpangan kedua.
[Kedai Hongqi]
[Telefon awam]
Anda Liu Ke, bukan?
Anda pegawai polis itu?
ya.
Saya panggil awak.
Zhou Weiping
meminta saya memberikannya kepada anda.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Nah.
Dia beritahu awak nama sebenarnya?
Bagaimana lagi saya boleh mencari awak?
Bukankah dia sepatutnya berkata
namanya Kele?
[Kedai Hongqi]
Apa salah dia kali ini?
Kami mempunyai peraturan mengenai perkara ini.
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Kenapa awak tolong dia?
kawan.
Anak perempuan saya Liu Ke
akan menyambut hari lahirnya tidak lama lagi.
Bolehkah anda memberi dia sesuatu untuk saya?
Saya akan membayar anda kembali pada masa hadapan.
tak perlu.
Paling banyak, saya boleh bawa dia ke sini
jadi anda boleh memberikannya sendiri.
Saya tidak mahu dia melihat saya ...
macam ni.
Apa yang anda mahu berikan kepadanya?
Poskad Harimau Kecil.
Tolong beli dan berikan padanya.
Beritahu dia
bahawa saya merinduinya.
Apabila bercakap mengenai bapa,
anda tidak mempunyai pilihan.
Seteruk mana pun dia,
dia tetap ayah awak.
Walaupun dia
mabuk sepanjang malam
dan mengalahkan awak.
Apabila anda melihat dia tidur
dan sukar bernafas,
anda masih takut dia mungkin mati.
Adakah bapa anda memukul anda?
Bilakah anda
dan ayah awak berpisah?
Semasa saya masih muda,
mereka bercerai.
[Kedai Hongqi]
Saya tidak menyalahkan dia kerana pergi.
kalau saya jadi dia,
Saya mahu meninggalkan tempat ini juga.
Hutong kumuh ini—
Siapa yang tidak mahu pergi?
Awak tak nak pergi ke?
Saya baru sampai di sini.
Bila awak balik?
Awak tak beritahu saya pun.
Saya telefon awak, tapi awak tak pernah telefon balik.
Saya mengupah beberapa penarik beca
untuk membawa barang saya balik
dari stesen kereta api.
Mengagumkan.
Peniaga Guangzhou.
Anda membuat wang yang baik.
Berhenti membuat komen sarkastik itu.
Tengok bilik bocor ni.
Bilik ini bocor juga.
Bagaimana kita boleh tidur di sini?
Saya akan membetulkannya hari ini.
Tetapi sesuatu muncul di kawasan itu,
dan mereka memanggil saya pergi.
Bilakah anda pernah bebas?
Bilakah anda mempunyai masa?
mana anak kita?
Dia pergi berjoging.
Sudah berapa lama dia pergi?
Lebih kurang 10 minit.
Saya beli ini untuk awak.
Adakah ini yang baru anda?
awak buat apa?
Anak kami akan kembali tidak lama lagi.
Kami mempunyai sekurang-kurangnya 15 minit.
Saya telah menetapkan penggera.
Cepat.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Beritahu saya
tentang perkara itu dahulu.
Perkara yang mana?
Bermain bodoh, ya?
Membeli rumah dan berpindah.
Nah.
Anda berkata anda akan melihat lebih banyak rumah.
Saya pernah mengatakannya, tetapi...
Adakah anda
Pernahkah anda melihat mana-mana rumah?
Saya sangat sibuk setiap hari.
Bilakah saya akan mempunyai masa?
selain itu,
kenapa anda tergesa-gesa untuk bergerak?
Saya dengar tempat ini
akan dirobohkan.
Saya tidak sabar lagi.
Jika saya tidak mempunyai wang,
saya akan bersabar dengannya.
Tetapi sekarang saya mempunyai wang.
Saya... saya tidak mahu mengosongkan periuk kebuk
setiap pagi.
Tidak bolehkah saya mempunyai tempat
dengan bilik air?
Saya tidak pernah berkata kami tidak akan bergerak.
pergi tidur.
mak.
Mengapa anda menetapkan penggera?
tiada apa. pergi tidur.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Turun.
Adakah anda biasa
duduk di atas katil di rumah?
Ini bilik mesyuarat.
Pergi, pergi, pergi.
Xue.
Adakah anda mengurus perkara itu
dari hari yang lain?
Anda melakukannya, bukan?
Hampir semua orang ada di sini.
Mari kita panggil roll.
Okay.
Xue Fugui.
Di sini.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Di sini.
Ran Xi.
berapa ramai?
Berlari. Berlari.
Bila nak habis
membaiki rumah anda yang rosak itu?
Ketua Zhu.
Awak tak suruh saya cari anjing tu?
Jadi, adakah anda
jumpa atau tidak?
Jangan sebut pun.
Saya pergi ke sebuah restoran pada hari itu,
mendapat timbunan tulang
dan meletakkannya di atas tanah
untuk menariknya keluar.
Nanti saya sedar
apa masalahnya.
Restoran itu sebenarnya memberi saya
tulang anjing.
Apabila anjing itu melihatnya,
itu adalah tempat kejadian jenayah,
dan ia tidak berani mendekati.
Hentikan perkara karut itu.
Berlari.
Orang ramai membuang sampah lagi
oleh retakan dinding barat.
Cuaca akan menjadi panas tidak lama lagi.
Jika anda tidak menanganinya,
ia akan menjadi busuk.
saya akan pergi.
Saya akan uruskan.
Dia tidur di asrama
tanpa membuka gulungan tempat tidur.
Kemungkinan besar,
dia sedang mengatur untuk berpindah
ke Pasukan Polis Jenayah.
Dia tak datang mesyuarat pun.
Walaupun dia berpindah ke sana,
dia akan melakukan perkara kecil.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Ketua.
Ketua, merokok.
Saya akan merokok sendiri.
Ketua.
Kami akan membuat rondaan.
Baiklah.
Cuba salah satu daripada saya.
Saya tidak merokok.
Terlalu keras.
Saya tidak biasa.
Ayuh, Xue.
Sedap rokok Ketua.
Ran, saya perasan sesuatu tentang awak.
Anda tidak pernah mengambil
pek rokok Sanwu itu
keluar dari poket anda, adakah anda?
Rokok domestik
rasa familiar.
kena pergi.
Kami akan membuat rondaan.
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
Bagaimana dengan anda mentor pendatang baru?
Tidak.
Saya tidak boleh mentor seorang detektif.
Sial, tekanan.
Saya tidak mahu pegang
dia balik.
Dia mahu menyertai Pasukan Polis Jenayah.
Dia tiada dalam kumpulan ini.
Notis baru masuk.
Dia ditugaskan ke stesen kami?
Adakah anda menarik beberapa tali
untuk menahan dia di sini?
mengarut. Adakah saya orang seperti itu?
Biar saya beritahu awak.
Jika anda akan menjadi seperti ini,
jangan mengadu pada saya nanti
tentang terlalu banyak kerja.
Saya masih tidak boleh mentor graduan CPPSC.
Dia sangat sombong.
Awak memang jenis orangnya
yang mengambil kebaikan.
Saya tahu betul-betul
macam mana awak.
Anda tidak boleh menjadi ketua.
Kenapa tidak dapatkan sendiri
seorang pelajar yang mungkin menjadi pelajar suatu hari nanti?
Ketua?
Saya akan gembira
hanya meronda empat belas hutong saya.
Hei.
Gan'e.
ini...
Zhao Gan'e.
awak...
Datang sini.
Cepatlah.
Ketua.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Dia Ran Xi.
Mulai sekarang,
dia akan menjadi mentor anda.
Graduan CPPSC baharu di sini,
Zhao Gan'e.
Dia tidak sabar-sabar untuk menangkap penjenayah
dan menyelesaikan kes.
Pada masa hadapan,
bila ada kes pecah rumah
dan Pasukan Polis Jenayah
mahu mengendalikan tempat kejadian,
kita tidak akan memerlukan mereka.
Kami boleh menyelesaikan kes itu sendiri,
betul tak?
Ketua,
boleh tak awak bagi saya mentor lain?
Nak, awak saja
mengatakan apa yang saya fikirkan.
Sempurna.
Saya juga tidak mahu menjadi mentornya.
Apa masalah kamu berdua?
Biar saya beritahu kamu berdua.
Ini adalah bagaimana ia akan menjadi.
Berhenti bertengkar.
Jika anda tidak menyukainya,
anda boleh berhenti menjadi polis peronda.
Nah...
awak...
Encik Qin.
Awak lambat hari ini.
Masa yang sempurna.
Baru dibuat.
Di sini, Beiping membawakannya untuk anda.
Di sini kita pergi lagi.
Awak terlalu baik.
Baiklah, terima kasih.
Rakan sekerja baru?
Datang.
Sertai kami untuk menjamu selera.
Cukuplah. Saya akan memasak lebih banyak.
terima kasih. Tetapi saya akan lulus.
Tak payahlah kalau dia tak makan.
Bagaimana ladu ini?
sangat sedap.
By the way, Ran.
Semalam saya melalui asrama kecil itu.
Kecoh lagi
dengan semua orang yang tinggal di sana.
Memang menyusahkan.
Kawasan sekitar sedang dirobohkan.
Ia sudah huru-hara.
jangan risau.
Saya akan menyemaknya malam ini.
Kenapa tidak pergi sekarang?
Tempat apa yang dia sebutkan?
Asrama.
ya.
Adakah sesiapa akan berada di asrama
pada waktu siang?
Siapa yang akan berkeliaran di sana
pada siang hari?
Tepat sekali.
Gunakan otak anda.
Pegawai Ran?
Buka untuk perniagaan lagi?
Terima kasih kepada awak.
Tetapi sekarang saya
beroperasi secara sah.
Saya mempunyai lesen di sana.
Lesen perniagaan bukan kebimbangan saya.
Saya cuma nak tanya awak—
Berapa ramai orang yang tinggal di sini?
Tak ramai.
Adakah mereka mempunyai permit kediaman sementara?
Adakah lelaki dan wanita itu tinggal bersama
ada surat nikah?
Ya, ya. Mereka mendapatkannya dari stesen.
apa?
Mereka benar-benar mempunyai mereka.
baiklah.
saya dah dapat.
jom pergi.
[Asrama]
Jaga diri.
Saya boleh tergesa-gesa masuk.
[Asrama]
Adakah kita membuat tangkapan?
Jika anda fikir anda boleh menangani
semua orang itu,
kemudian pergi ke hadapan.
Berhenti!
Polis!
Jangan lari!
[Asrama]
Berhenti berlari! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Berhenti!
[Asrama]
Turun!
Jangan bergerak!
berlari,
itu adalah licik.
Awak kata semua orang ada permit.
Kenapa lari?
Saya merayu awak.
Tolong lepaskan saya.
Berlari.
Gadis dari kedai roti itu
benar-benar tiada di sini.
Jika saya pernah melihatnya,
Saya akan hubungi awak segera, okay?
Lebih baik awak ingat itu.
ya.
[Asrama]
[Datang ke Zilaishui Hutong, Zhang.]
Di sini! Di sini!
Berlari, ke sini!
Apa yang berlaku?
Dia pasti takut dengan anjing itu.
Dia seperti ini semasa saya tiba.
Anda tidak tahu itu.
Dia takut dengan anjing.
Puan, ada apa?
Cukuplah.
Dia perlu berehat seketika.
Anda harus pergi memeriksa anjing itu dahulu.
Jangan biarkan ia lari lagi.
Okay.
Tolong perhatikan dia untuk saya.
Berhati-hati dengan anjing itu.
jangan risau.
Jangan digigit.